برعاية : مفروشات أبو صلاح ، مطعم هني هني بن الجهاد والغانم للاتصالات
قام بتوقيت وتنسيق الترجمة إسماعيل بلعاوي، علاء جراد ، محمد علي الفار
ترجمة تلفزيون الفجر الجديد 2015 www.alfajertv.com
ماذا تنتظرون ؟
لماذا تعقبتموني ؟
الأوامر هكذا
لقد لاحظكم كنتم ستخربون كل شيء
هل هناك احد غيركم ؟ - يوجد صديق لنا في السيارة -
لا تنظروا هكذا ساعدوني
وظيفتك إلى هذا الحد ! عملنا معك انتهى
!جاهد ماذا يحدث ؟
! اين مراد بيك يا جاهد
!ماذا تظن انك فعلت؟
! جاهد ، جاهد
قام بتوقيت وتنسيق الترجمة إسماعيل بلعاوي، علاء جراد ، محمد علي الفار
! خطف مراد بيك
برعاية : مفروشات أبو صلاح ، مطعم هني هني بن الجهاد والغانم للاتصالات
لقد اقتربنا كثيراً  على وشك الوصول
حسناً يا سيدي
هناك صوت من خزانة السيارة لا بد من انه افاق
هل نقف ؟ -  لا استمر بقي القليل -
ماذا يحاول ان يفعل هذا الرجل ؟
سيدي الرجل افاق هناك صوتاً  ياتي من الخلف بإستمرار
ربما سيحدث هذا موقفاً خطيراً
فهمت حسناً
قف في مكان مناسب  هم سيأتوا إلى هنا
ترجمة تلفزيون الفجر الجديد 2015 www.alfajertv.com
برعاية : مفروشات أبو صلاح ، مطعم هني هني بن الجهاد والغانم للاتصالات
اذا لم تبقى صامتاً  ! نحن نعرف كيف نسكتك
ترجمة تلفزيون الفجر الجديد 2015 www.alfajertv.com
قام بتوقيت وتنسيق الترجمة إسماعيل بلعاوي، علاء جراد ، محمد علي الفار
يجب علينا ان نمسك به حياً  إحذر ان يفلت من بين ايدينا
مراد علمدار قد هرب اكرر مراد علمدار قد هرب
نحن في مكان ممتلئ بالأشجار  نلاحق مراد علمدار
نريد دعماً جوياً   ... أكرر اريد دعماً
برعاية : مفروشات أبو صلاح ، مطعم هني هني بن الجهاد والغانم للاتصالات
قام بتوقيت وتنسيق الترجمة إسماعيل بلعاوي، علاء جراد ، محمد علي الفار
ترجمة تلفزيون الفجر الجديد 2015 www.alfajertv.com